Classes com ECMAScript e ECMAScript avançado
Gestão de arquivos
Servidor com express
Aula 9 Pre Entrega 1: Será desenvolvido um servidor que contém os endpoints e serviços necessários para gerenciar produtos e carrinhos de compras no e-commerce.
WebSockets + Handlebars (opcional)
Pratica integradora
Aula 17 Pre entrega 2: Você terá que entregar o projeto que vem montando, alterando a persistência no banco de dados, além de adicionar alguns novos endpoints ao seu ecommerce
Implementação de login
Refatorar para nosso login (JWT)
Reestruturação do nosso servidor (Camadas, padrões)
Aula 30 Pre entrega 3: As funções do usuário, autorizações e lógica de compra serão aprofundadas (Roles por usuario, autorização com JWT)
(Aplicar práticas como padrões de design, mailing, variáveis de ambiente. etc)
Mocking e gestão de erros (Mocking - faker.js para gerar dados para a aplicação)
Implementação de Logger
Pratica integradora
Módulo de teste para o projeto final
Aula 46 Pre entrega 4: Endpoints de usuarios, roles, e implantação no Railway.app
Entrega do projeto final: Back-end de um aplicativo de e-commerce

//Relevar pedidos de views, considerar somente API rest e endpoints.