Casos de Uso:
- Cadastro de Usuario:
Criar um usuario do zero, e obter as informações deles via GET.
(Já deixar criado outros usuarios, com roles específicas, ADMIN, USER etc.)

- Testar um endpoint com autorização, com roles diferentes.
Fazer uma chamada para um endpoint com autorização, testando as respostas com roles diferentes.

- Obter um token JWT para um usario, e demonstrar uma falha por dados incorretos no token.
Fazer um login e fazer uma tentativa de login com a senha errada.

- Cadastrar um produto
(Já deixar cadastrados alguns produtos, com e sem estoque)

- Criar um carrinho de compras
Adicionar novos produtos a um novo carrinho, e testar os erros para com ou sem estoque.

- Gerar um "Ticket" de compra, com o resumo, dos valores, carrinho, itens e email do usuario.

Mostrar os objetos de request (Quais informações você passa no body ou no path da requisição)
Mostrar algumas respostas (Exemplo de cadastro, exemplo de produto, carrinho etc)
Mostrar a resposta do Ticket.

Se houver logger - Mostrar o exemplo das mensagens que são registradas.